Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Between Love and Frost]
[प्यार और ठंड के बीच]
[Episode 5]
[एपिसोड 5]
How is it? Still hurting?
कैसा है? अभी भी दर्द हो रहा है?
Huh?
हुह?
No.
नहीं।
You wrapped it up like a pro.
आपने इसे एक पेशेवर की तरह पूरा किया।
Don't push yourself. Let me do it.
अपने आप पर दबाव मत डालो। मुझे करने दो।
If I hadn't saved you,
अगर मैंने तुम्हें नहीं बचाया होता,
we wouldn't have
हमारे पास नहीं होता
got along peacefully.
शांतिपूर्वक साथ रहा।
Why did you save me?
तुमने मुझे क्यों बचाया?
Even if you owe me your life,
भले ही तुम पर मेरी जान का कर्ज हो,
no need to risk your life to repay.
चुकाने के लिए अपनी जान जोखिम में डालने की कोई जरूरत नहीं है।
Then what should I do?
तब क्या करूँ?
Marry you?
तुमसे शादी?
Just a minor injury.
बस मामूली चोट है.
Not that serious.
इतना गंभीर नहीं है.
You haven't answered me.
आपने मुझे जवाब नहीं दिया.
How should I repay it?
मुझे इसे कैसे चुकाना चाहिए?
Gu Tongpei,
गु टोंगपेई,
as long as
जब तक कि
you stay out of my actions,
तुम मेरे कार्यों से दूर रहो,
I promise I won't hurt you.
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें चोट नहीं पहुंचाऊंगा.
We can
हम कर सकते हैं
get along peacefully.
शांतिपूर्वक साथ रहो।
Deal.
सौदा।
Alright?
ठीक है?
Never let anyone know
कभी किसी को पता न चलने दें
that I got injured,
कि मैं घायल हो गया,
or my father will get to the bottom.
वरना मेरे पिता नीचे तक पहुंच जाएंगे।
Okay.
ठीक है।
I told you
बताया तो
not to act without permission.
बिना अनुमति के कार्य न करना।
Did you tip off Chu Huaixuan?
क्या आपने चू हुआक्सुआन को सूचना दी थी?
Yes,
हाँ,
it's me.
यह मैं हूं।
I warned you long ago,
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही चेतावनी दी थी,
but you still go your own way.
लेकिन फिर भी आप अपना रास्ता अपनाते हैं।
You should think clearly.
तुम्हें स्पष्ट रूप से सोचना चाहिए.
Without my help,
मेरी मदद के बिना,
it's even hard for you to meet him.
आपके लिए उससे मिलना भी कठिन है।
you can't deal with Gu Tongpei, either.
आप गु तोंगपेई से भी नहीं निपट सकते।
Are you sure you want to go against me?
क्या आप सचमुच मेरे खिलाफ जाना चाहते हैं?
This is to avenge Si.
यह सी का बदला लेने के लिए है।
If you dare to hurt my men again,
यदि तुमने मेरे आदमियों को फिर से चोट पहुँचाने की हिम्मत की,
I won't let you go easily.
मैं तुम्हें आसानी से नहीं जाने दूँगा.
Everyone is here today.
आज हर कोई यहाँ है।
I heard that at the party yesterday,
मैंने कल पार्टी में यह सुना,
you showed off your power
तुमने अपनी शक्ति दिखाई
and changed the military suppliers
और सैन्य आपूर्तिकर्ताओं को बदल दिया
on your own initiative.
अपनी स्वयं की पहल पर.
They cut corners
उन्होंने कोनों को काट दिया
and should have been replaced long ago.
और इसे बहुत पहले ही बदल दिया जाना चाहिए था।
Confused!
अस्पष्ट!
They're our long-time partners.
वे हमारे दीर्घकालिक साझेदार हैं।
You should have solved problems privately if any.
यदि कोई समस्या थी तो आपको उसे निजी तौर पर सुलझाना चाहिए था ।
How could you embarrass them in public?
आप उन्हें सार्वजनिक रूप से शर्मिंदा कैसे कर सकते हैं?
Mr. Gu,
श्री गु,
please calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
In fact, what happened yesterday
दरअसल, कल जो हुआ
was my plan with Tongpei.
टोंगपेई के साथ मेरी यही योजना थी।
He wanted to use the chance
वह इस मौके का फायदा उठाना चाहता था
to warn those suppliers.
उन आपूर्तिकर्ताओं को चेतावनी देने के लिए।
He didn't mean to cancel any cooperation.
उनका इरादा किसी भी सहयोग को रद्द करने का नहीं था ।
Just as she said.
जैसा उसने कहा था.
You really have sense,
तुममें सचमुच समझदारी है,
but being overly smart isn't good.
लेकिन अत्यधिक चतुर होना अच्छा नहीं है।
Soon you'll be a member of this family.
जल्द ही आप इस परिवार के सदस्य बन जायेंगे।
Always remember
हमेशा याद रखना
to behave yourself.
अपने आप को व्यवहार करने के लिए.
Thank you, Mr. Gu.
धन्यवाद, श्री गु.
I see.
अच्छा ऐसा है।
And you.
और आप।
Remember to behave yourself.
अपना आचरण अच्छा रखना याद रखें।
Yes, Father.
हाँ पिताजी.
Pei,
पसंद करना,
you're willful, impulsive
आप स्वेच्छाचारी, आवेगी हैं
and unrepentant.
और पश्चाताप रहित.
You're punished by copying Buddhist scriptures
बौद्ध धर्मग्रंथों की नकल करने पर आपको दंडित किया जाता है
to learn well how to calm your mind.
अपने मन को शांत करना अच्छी तरह से सीखें।
You saw it.
तुमने उसे देखा।
Father's word is law to Gu Tongpei.
गु तोंगपेई के लिए पिता का वचन ही कानून है।
Only by working with me
केवल मेरे साथ काम करके
can you avenge as soon as possible.
क्या आप जल्द से जल्द बदला ले सकते हैं?
You plotted against me.
तुमने मेरे खिलाफ साजिश रची.
How dare you still bring it up?
अब भी यह बात उठाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Your were injured.
आप घायल हो गए.
I don't think you can copy well,
मुझे नहीं लगता कि आप अच्छी तरह से नकल कर सकते हैं,
so I came to help.
इसलिए मैं मदद करने आया हूं।
Never expected that besides fighting,
कभी उम्मीद नहीं थी कि लड़ाई के अलावा,
you have the penmanship for it.
आपके पास इसके लिए लेखन कौशल है।
Don't distract me.
मेरा ध्यान भंग मत करो.
I have something serious later.
मुझे बाद में कुछ गंभीर काम करना है।
[Do no evil]
[बुराई न करो]
Pei.
पसंद करना।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I want to talk to you.
मुझे आपसे बात करनी है।
Please give us a minute.
कृपया हमें एक मिनट दीजिए।
I don't want outsiders
मैं बाहरी लोगों को नहीं चाहता
to hear about the business matters.
व्यापारिक मामलों के बारे में सुनने के लिए।
You came at the wrong time.
आप ग़लत समय पर आये.
Tongpei was punished to copy this.
टोंगपेई को इसकी नकल करने के लिए दंडित किया गया।
If I leave,
अगर मैं छोड़ता हूं,
he'll be too busy to play with you.
वह आपके साथ खेलने में बहुत व्यस्त होगा।
Just get to the point.
सीधे मुद्दे पर आइये।
My father transferred a batch of military supplies
मेरे पिता ने सैन्य आपूर्ति का एक बैच स्थानांतरित किया
and wanted to do business with you.
और आपके साथ व्यापार करना चाहता था.
He said
उसने कहा
he wanted to do something for soldiers
वह सैनिकों के लिए कुछ करना चाहते थे
who have protected Jiang City.
जिन्होंने जियांग शहर की रक्षा की है।
The money he earned is used to do good deeds.
वह जो धन कमाता है उसका उपयोग अच्छे कार्यों में करता है।
He is really kind-hearted.
वह सचमुच दयालु है।
Warehouse space has been tight lately.
हाल ही में गोदाम की जगह कम पड़ गई है।
Once he secures a place,
एक बार जब वह एक स्थान सुरक्षित कर लेता है,
you can go check the goods.
आप सामान की जांच करने जा सकते हैं।
This chance may draw out Chu Huaixuan.
यह मौका चू हुआक्सुआन को बाहर खींच सकता है।
I know an available warehouse.
मुझे एक उपलब्ध गोदाम पता है।
I'll tell you the address later.
मैं तुम्हें बाद में पता बताऊंगा.
Then just go with Mr. Chu
तो फिर बस मिस्टर चू के साथ जाओ
to check goods.
माल की जांच करने के लिए.
Thank you.
धन्यवाद।
You've been a huge help.
आपने बहुत बड़ी मदद की है।
Is she trying to attack Chu Huaixuan?
क्या वह चू हुआक्सुआन पर हमला करने की कोशिश कर रही है?
All is here.
सब कुछ यहाँ है.
Thank you so much, Mr. Chu.
बहुत बहुत धन्यवाद, श्री चू.
Tongpei,
टोंगपेई,
stop being so polite.
इतना विनम्र होना बंद करो.
It's part of my duty.
यह मेरे कर्तव्य का हिस्सा है.
Oh no! Fire outside!
अरे नहीं! बाहर आग लगी है!
Come and put out the fire! Quickly!
आओ और आग बुझाओ! जल्दी से!
Let me check it out.
आइए, इसकी जांच करते हैं।
Pull.
खींचो।
Who are you?
आप कौन हैं?
What do you want to do?
आप क्या करना चाहते हैं?
Mr. Chu,
श्री चू,
I have a question for you.
आपके लिये एक सवाल है।
When the Chu family was wiped out a decade ago,
एक दशक पहले जब चू परिवार का सफाया हो गया था ,
besides Mr. Liu, Mr. Sun and you,
श्री लियू, श्री सुन और आपके अलावा,
who was the last man involved?
इसमें शामिल अंतिम व्यक्ति कौन था?
What Chu family?
कौन सा चू परिवार?
Wiped out? I have no idea.
मुझे कुछ पता नहीं।
Any bells ringing?
क्या कोई घंटी बज रही है?
Who are you from the Chu family?
आप चू परिवार से कौन हैं?
What's your relationship with them?
उनसे आपका क्या रिश्ता है?
Answer
उत्तर
whatever I ask.
मैं जो भी पूछूं.
Let go of me.
मुझे छोड़ दो.
I'll tell you.
मैं तुम्हें बताता हूं।
I will.
मैं करूँगा।
Help.
मदद करना।
If you are so loyal,
यदि आप इतने वफादार हैं,
pay penance
प्रायश्चित करो
for him.
उसके लिए.
Hello.
नमस्ते।
How is the goods handover going?
माल हस्तांतरण कैसे हो रहा है?
Haven't you gone out at all today?
क्या आज आप बिल्कुल भी बाहर नहीं गए?
Yes.
हाँ।
You look pale.
तुम पीले दिख रहे हो।
Are you not feeling well?
क्या तुम ठीक महसूस नहीं कर रहे हो?
Do I? No way.
क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ? कतई नहीं।
As expected,
आशा के अनुसार,
you also went to the warehouse.
आप गोदाम भी गए थे.
This is the evidence.
यह सबूत है.
Since you offered to help,
चूँकि आपने मदद की पेशकश की थी,
you've been using me
तुम मेरा इस्तेमाल कर रहे हो
to capture Chu Huaixuan!
चू हुआइकुआन को पकड़ने के लिए!
Yes.
हाँ।
Why did you want to kill him?
तुम उसे क्यों मारना चाहते थे?
None of your business.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
I'm doing this for you.
मैं यह आपके लिए कर रहा हूं.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
??? दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ, मेरी आवाज उतनी ही भारी होती जाती है???
♪I guard myself over and over again♪
???मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???मैं हर शब्द और हर पल में झिझकता हूँ???
♪I feign, struggle♪
???मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ???
♪Flee, and break♪
???भागो, और तोड़ दो???
♪The endless shackle of darkness♪
???अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ???
♪Let the hatred go♪
???नफरत को जाने दो???
♪Don't dwell♪
???ध्यान मत दो???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???जब फूल मुरझा जाते हैं, तभी निशान बनते हैं???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???प्यार और नफरत को हवा के साथ बिखरने दो???
♪Let myself be free♪
???खुद को आज़ाद होने दो???